Ich möchte eine Hintergrund Geschichte für einen Shadowrun version 5 Charakter.
Basis setting ist die ADL speziell Berlin.
Das Spielsetting beginnt am 1.11.2064.
 
Hier die Eckdaten:

Geboren in Berlin. 9.5.2045
Straßenname: Trotz, (von Totzkin)
Name: Leon Blumental

Sein Vater war ein ehemaliger Soldat, der nach seiner Entlassung aus der Armee in den Untergrund ging und als Söldner arbeitete.
Seine Mutter war Kümstlerin und eine engagierte Aktivistin sie gehörte einer Gruppe von Anarchisten an.
Sie ist sehr engagiert und hat immer die Revolution dem Sohn vorgezogen. Deswegen haben sie ein ambivalentes verhältnis, das primär von der Mutter kontrolliert
wird, diese Kontrolle wird von dem Charakter durschaut aber sie wirkt totzdem. 
Deswegen ist er ist von den Anachisten als Straßensamurai aufgebaut worden und war lange ein aktives "Asset".
Doch irgendwann erkannte dein Charakter, dass er nicht mehr für die Anarchisten arbeiten wollte. Er hatte genug von den politischen Intrigen und der Gewalt. Er verließ die Gruppe und begann, für sich selbst zu arbeiten.




-----------------------------------------

Trotz wurde am 9. Mai 2045 in Berlin geboren, einem bedeutenden Datum, dem Tag des Sieges gegen den Faschismus. Seine Mutter, eine engagierte Aktivistin, Anarchistin und Künstlerin, könnte den Tag bewusst gewählt haben, um ihren Sohn zu inspirieren und ihm die Bedeutung von Befreiung und Widerstand gegen Unterdrückung nahezubringen. Sein Vater, ein ehemaliger Soldat, arbeitete nach seiner Entlassung aus der Armee im Untergrund als Söldner.

Trotz' Beziehung zu seiner Mutter ist ambivalent, geprägt von ihrer Hingabe an die Revolution und ihrer Kontrolle über ihn. Wegen ihrer politischen Überzeugungen und des symbolischen Wertes von Trotz' Geburtstag betrachtet sie ihn als ihren "kleinen Revolutionär" und hat hohe Erwartungen an ihn. Trotz wurde von den Anarchisten zum Straßensamurai ausgebildet und war lange Zeit ein aktives und geschätztes Mitglied der Gruppe.

Jedoch wuchs Trotz' Unbehagen über die politischen Intrigen und die Gewalt innerhalb der Gruppe mit der Zeit. Dann beschließt Trotz, seinen eigenen Weg zu gehen. Er trennt sich von den Anarchisten und beginnt, als unabhängiger Runner zu arbeiten. Trotz bleibt jedoch aufgrund seiner Vergangenheit und der Verbindungen zu den Anarchisten in Berlin vorsichtig und misstrauisch gegenüber seinen neuen Auftraggebern.

Friedrich, der ehemalige Soldat und jetzige Söldner, hat möglicherweise einige Zeit gedient, bevor er sich entschied, im Untergrund von Berlin tätig zu werden. Lena, die Künstlerin und Aktivistin, hat sich mit ihrer Anarchistengruppe für politische und gesellschaftliche Veränderungen eingesetzt. Zusammen haben sie Trotz großgezogen, der von ihren unterschiedlichen Lebenswegen und Idealen geprägt wurde.

Friedrich ist inzwischen Tot.

----------
Impression 1:

Trotz lehnte lässig an der kühlen Betonwand des verlassenen Lagerhauses und beobachtete, wie die anderen Runner langsam eintrudelten. Die Beleuchtung war spärlich, flackernde Glühbirnen hingen von der Decke, und der Duft von Feuchtigkeit und altem Öl lag in der Luft. Trotz ließ seinen Blick über die Gesichter der Anwesenden schweifen, während er darauf wartete, dass die Einsatzbesprechung begann.

Ein Mann, der sich selbst "Decker" nannte, trat vor. Er trug eine abgenutzte Lederjacke und hatte ein ständig wachsames Auge. "Okay, Leute, hört gut zu", sagte Decker, während er einen Bildschirm auf einem zusammenklappbaren Terminal aufstellte. "Unser Ziel ist ein Hochsicherheitslabor, das von Corp XYZ betrieben wird. Sie arbeiten dort an einem neuen Biotech-Projekt, das wir uns aneignen wollen."

Lena, Trotz' Mutter und einflussreiche Anarchistin, saß mit verschränkten Armen und skeptischem Blick in einer Ecke. Ihre Präsenz war fast so massiv wie die schweren Graffiti, die die Wände zierten.

Decker fuhr fort: "Das Labor ist gut gesichert, aber wir haben einen Weg hinein. Ein Mitarbeiter, der uns Informationen zugespielt hat, wird uns in das Gebäude einschleusen. Wir müssen jedoch schnell sein, bevor das Sicherheitssystem Alarm schlägt."

Ein Ork namens Rostbart nickte und prüfte seine automatische Waffe, während er die Worte Deckers aufmerksam verfolgte. Trotz spürte, wie sich seine Muskeln anspannten, als er sich auf den bevorstehenden Einsatz vorbereitete.

"Ich werde in den Matrix-Sicherheitssystemen arbeiten, um euch den Rücken freizuhalten", fuhr Decker fort. "Trotz, du wirst an vorderster Front sein, zusammen mit Rostbart. Lena wird uns von außen unterstützen und als Fluchtfahrerin agieren."

Trotz nickte und fühlte ein unangenehmes Kribbeln im Nacken, als er seiner Mutter in die Augen blickte. Ihre Blicke trafen sich nur kurz, bevor Lena ihren Blick abwandte und sich wieder auf Decker konzentrierte.

Die Besprechung ging noch einige Minuten weiter, während Decker weitere Details zum Plan und mögliche Gefahren erläuterte. Schließlich klappte er das Terminal zusammen und blickte in die Runde.

"Also, Leute, das ist unser Job. Wenn alles nach Plan läuft, sind wir in einer Stunde reich und berühmt. Lasst uns das Ding durchziehen."

Die Gruppe erhob sich und machte sich auf den Weg zum Ausgang. Trotz konnte nicht anders, als seiner Mutter einen letzten Blick zuzuwerfen, bevor er sich in den Schatten der nächtlichen Berliner Straßen begab, bereit für den Einsatz, der sie erwartete.


----------
Impression 2:


Trotz stand in der verlassenen Fabrikhalle, in der er aufgewachsen war, und sah sich um. Die Wände waren mit Graffiti und politischen Botschaften bedeckt, die seine Mutter im Laufe der Jahre angebracht hatte. In der Mitte des Raums stand ein provisorischer Tisch, an dem sie unzählige Einsatzbesprechungen abgehalten hatten. Er spürte, wie sich sein Magen verkrampfte, als er an all die Erinnerungen dachte, die dieser Ort in ihm hervorrief.

Lena betrat die Halle und blieb abrupt stehen, als sie ihren Sohn sah. Ihre Augen musterten ihn, als versuche sie, seine Gedanken zu lesen. "Was ist los, Trotz? Du siehst aus, als hättest du etwas auf dem Herzen."

Trotz atmete tief durch und richtete seinen Blick auf seine Mutter. "Mutter, ich kann das nicht mehr. Ich kann diese Kämpfe, diese Intrigen, diese ganze Sache mit den Anarchisten nicht mehr ertragen. Und ich kann deine Kontrolle über mein Leben nicht mehr ertragen. Ich muss meinen eigenen Weg gehen."

Lena zog eine Augenbraue hoch und verschränkte die Arme. "Du willst also gehen? Du denkst, du kannst es besser machen als wir, deine Familie und die Anarchisten?"

"Ja", antwortete Trotz entschlossen. "Ich weiß, dass es nicht leicht ist, und ich weiß, dass ich dir und Vater viel zu verdanken habe. Aber ich kann nicht länger Teil dieser Welt sein. Ich muss herausfinden, wer ich wirklich bin und was ich will, ohne dass du ständig versuchst, meine Entscheidungen zu kontrollieren."

Lena lachte bitter. "Du glaubst also, du kannst einfach gehen und alles hinter dir lassen? Die Anarchisten, die dir beigebracht haben, zu überleben? Mich, die dich aufgezogen hat?"

"Ich schätze alles, was ihr für mich getan habt", erwiderte Trotz. "Aber ich kann nicht länger dein Werkzeug sein, Mutter. Ich muss meinen eigenen Weg finden, meine eigenen Entscheidungen treffen."

Lena trat näher, ihr Gesichtsausdruck kalt und unnachgiebig. "Gut. Geh. Aber vergiss nicht, dass es in dieser Welt keine einfachen Wege gibt. Du wirst immer ein Kämpfer sein, egal wohin du gehst. Und wenn du uns den Rücken kehrst, vergiss nicht, dass du uns auch zu Feinden machst."

Trotz spürte einen Stich in seinem Herzen, aber er ließ sich nicht einschüchtern. "Ich verstehe das Risiko, Mutter. Aber ich muss es tun. Ich muss herausfinden, was jenseits dieser Wände auf mich wartet."

Lena wandte sich ab und verließ die Halle ohne ein weiteres Wort. Trotz blieb allein zurück, die Entschlossenheit in seinen Augen unerschütterlich.

Mit gemischten Gefühlen nahm er seine Ausrüstung und verließ die Fabrikhalle. Als er in die nächtlichen Schatten der Berliner Straßen trat, wusste er, dass er einen neuen Weg beschritt – einen Weg, der von den Fesseln der Vergangenheit befreit war.
